TODO ViSOL
==========

- Convertir sol en librería reslib y quitar de ahí las partes de aplicación (utils.py, gtkui.py), dejando resparser y clases.
  Así habría una aplicación en sol/ y una librería en reslib/
- Ver si hay que unificar nombres de componentes de demanda cal+ -> calpos, etc entre clases y resparser
- Mover apertura de archivo a resparser.parsefile ya que contiene información sobre encoding, etc.
  Así se le podría pasar un nombre de archivo o un filehandle.
- Permitir guardar imágenes (todas, o individuales)
- Ver esquema alternativo en ../python-project-template  (https://code.google.com/p/python-project-template/), ../git/python-skel (https://github.com/inercia/python-skel.git) y también en ../git/python-project-template. El primero está orientado a poder hacer py2exe además de releases en PIPy, el segundo más orientado a linux RPM, y el tercero tiene docs con Sphinx.


WISHLIST
--------
- El grupo "Suelos", en los grupos para los que se calculan los flujos, corresponde a flujo de calor con el terreno. Las cámaras sanitarias hacen que este valor sea cero al tener en contacto con el suelo un espacio no habitado. Interesaría calcular el flujo a través del primer forjado en contacto con ese espacio no habitado.
- Comparador entre archivos .res
- Cargar el archivo .CTE y el .ctexml o el archivo de calener para poder dar más información:

    - por ejemplo, sobre el tipo de componente (ventana, muro, etc).

DOCS LIDER
----------

- Los archivos .CTE tienen comandos (separados con = y con comillas dobles "" si tienen espacios) y luego valores hasta una linea con ".."
- Ver los archivos .tbl que genera el LIDER. Incluyen información de Área, U,
  orientación, factores solares, etc de los elementos, que pueden ser muy
  útiles.
  Cosas adivinadas hasta ahora:
  1Âª línea: "Nombre"
  2Âª línea: Lista de campos en elementos (A, U, p, f, fv, angNorte, tilt, tipo, codigo0, codigo1)
  3Âª línea: nª de elementos (ne) y nª de zonas (nz)

  ne bloques de 2 líneas describiendo los elementos
     - Nombre de elemento entre comillas
     - Propiedades según lista de campos
       - A
       - U
       - p
       - f
       - fv
       - angNorte
       - tilt
       - tipo
       - codigo0
       - codigo1
  nz bloques de 2 líneas describiendo las zonas
     - Nombre de zona
     - Propiedades de la zona
       - número (negativo, parece)
       - superficie?
       - altura?

