TODO ViSOL
==========

- Convertir sol en librería reslib y quitar de ahí las partes de aplicación (utils.py, gtkui.py), dejando resparser y clases.
  Así habría una aplicación en sol/ y una librería en reslib/
- Ver si hay que unificar nombres de componentes de demanda cal+ -> calpos, etc entre clases y resparser
- Mover apertura de archivo a resparser.parsefile ya que contiene información sobre encoding, etc.
  Así se le podría pasar un nombre de archivo o un filehandle.
- Ver esquema alternativo en ../python-project-template  (https://code.google.com/p/python-project-template/), ../git/python-skel (https://github.com/inercia/python-skel.git) y también en ../git/python-project-template. El primero está orientado a poder hacer py2exe además de releases en PIPy, el segundo más orientado a linux RPM, y el tercero tiene docs con Sphinx.
- El sol.ico hay que guardarlo en GIMP con las capas ordenadas de mayor a menor resolución para que el icono se pueda ver en windows Vista o superior. También las capas de iconos mayores se guardan en formato png comprimido, al contrario que las más pequeñas, que no pueden estar así para ser compatibles con las versiones anteriores de windows.
- Manejar medidor de edificios
- Aprovechar informe.xml
- Indicar en el treeview de zonas el multiplicador (x1), el área y el volumen de cada zona
- Guardar pantallazos indicando en el nombre el tipo de gráfica que se guarda
  (eg.componentes, meses, cal+, cal-, ref+, ref-...)
- Guardar la versión de visol en el nombre del pantallazo

WISHLIST
--------
- El grupo "Suelos", en los grupos para los que se calculan los flujos, corresponde a flujo de calor con el terreno. Las cámaras sanitarias hacen que este valor sea cero al tener en contacto con el suelo un espacio no habitado. Interesaría calcular el flujo a través del primer forjado en contacto con ese espacio no habitado.
- Comparador entre archivos .res
- Cargar el archivo .CTE y el .ctexml o el archivo de calener para poder dar más información:

    - por ejemplo, sobre el tipo de componente (ventana, muro, etc).

INSTALLER
---------

Ver archivos de gedit:
https://git.gnome.org/browse/gedit/tree/win32/make-gedit-installer  -> create_archive()
https://git.gnome.org/browse/gedit/tree/win32

DOCS LIDER
----------

- Los archivos .CTE tienen comandos (separados con = y con comillas dobles "" si tienen espacios) y luego valores hasta una linea con ".."
- Ver los archivos .tbl que genera el LIDER. Incluyen información de Área, U,
  orientación, factores solares, etc de los elementos, que pueden ser muy
  útiles.
  Cosas adivinadas hasta ahora:
  1Âª línea: "Nombre"
  2Âª línea: Lista de campos en elementos (A, U, p, f, fv, angNorte, tilt, tipo, codigo0, codigo1)
  3Âª línea: nª de elementos (ne) y nª de zonas (nz)

  ne bloques de 2 líneas describiendo los elementos (total de ne*2 líneas)
     - Nombre de elemento entre comillas
     - Propiedades del elemento separadas por espacios
       - A: area (m2)
       - U: U
       - p: permeabilidad (en ventanas parece que es la permeabilidad según
         ensayo, en opacos no se sabe si es el volumen total e infiltraciones?)
       - f: ¿factor solar?
       - fv: ¿factor solar?
       - angNorte: ángulo respecto al norte	(0 -> exterior orientado al norte)
       - tilt: inclinación respecto a la horizontal (90 = vertical)
       - tipo: {0: muro, 1: ventana, -4: medianera, -2: partición interior
         vertical, -5: forjado interior horizontal, -3: forjado terreno }
       - codigo0: ¿En elementos de la envolvente: valor positivo que
         identifica el elemento. En elementos interiores a
         una zona: valor negativo que corresponde al código de la zona a la que pertenecen?
       - codigo1: ¿zona a la que pertenece el elemento. Valores negativos?
  nz bloques de 2 líneas describiendo las zonas (total de nz*2 líneas)
     - Nombre de zona
     - Propiedades de la zona separadas por espacios
       - número (negativo): código de la zona
       - grado de acondicionamiento?: 1 habitable, 2 no habitable
       - superficie: área de la zona (m2)
       - carga interna?

JLMolina:

Para vuestro conocimiento, esos archivos mezclan dos tipos de información: En los flujos de calor relativos a los conceptos y componentes para cada zona, la información se deriva de las ganancias a temperatura interior constante, mientras que a partir de los resultados "a nivel de edificio" la información es sobre las demandas con la temperatura interior variable de acuerdo a las condiciones de operación. Siempre hemos prestado más atención a esta segunda parte.

BUGS
----

- No se muestran los iconos de expansión en árbol de elementos en windows

